---
title: "玛拉的夏天 Summer in Mara PC中文版下载（v1.9）"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["PC中文游戏"]
excerpt: "　　玛拉的夏天 Summer in Mara PC中文版下载(v20200620)。这是一款在岛屿上农耕、手作、航海探险的冒险类游戏。投入这款单人角色扮演类游戏，化身主角少女Koa，在精致的手作外观和令人激动的叙事下，于清新迷人的岛屿，开展一场精彩纷呈的冒险! 　　《Summer in Mara》的&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　玛拉的夏天 Summer in Mara PC中文版下载(v20200620)。这是一款在岛屿上农耕、手作、航海探险的冒险类游戏。投入这款单人角色扮演类游戏，化身主角少女Koa，在精致的手作外观和令人激动的叙事下，于清新迷人的岛屿，开展一场精彩纷呈的冒险!</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_660384088ce64.jpg" width="600" alt="玛拉的夏天 Summer in Mara PC中文版下载（v1.9）" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_6603840935490.jpg" width="600" alt="玛拉的夏天 Summer in Mara PC中文版下载（v1.9）" /></p> <p>　　《Summer in Mara》的主要舞台就是岛屿了，玩家将扮演主角&mdash;&mdash;11岁少女Koa，和养大自己的婆婆Haku一起在这个平静温馨的Mara岛上生活。然而某一天婆婆Haku突然留下一封信而离开，少女Koa将一边继续生活，一边探寻婆婆Haku离去的秘密。</p> <p>　　玩家在岛上可以农耕、探险、制作以及和居民交流，典型的牧场物语游戏风格，卡通式立体画面和谐温馨，会让玩家完全忘记时间，沉浸在岛上难以自拔</p> <p>　　游戏介绍</p> <p>　　在这款单人角色扮演类游戏中，玩家们将化身主角少女Koa，在精美的手作外观和令人激动的叙事下，置身于温馨宜人的岛屿，开展一场精彩纷呈的冒险。</p> <p>　　在玛拉岛上，玩家们需要耕耘自己的岛屿、收获庄稼、创造工具、铸造房子，并驾驶船只出海远航以探索新岛屿和发现无穷的秘密。</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　1.在玛拉岛上，玩家们需要耕耘自己的岛屿、收获庄稼、创造工具、铸造房子，并驾驶船只出海远航以探索新岛屿和发现无穷的秘密。</p> <p>　　2.《玛拉的夏天》是一款在群岛上冒险的牧场物语游戏。日夜更替，四季轮转，随着气候的变化，岛上的活动总是层出不穷、丰富多彩。100多个任务关卡，闯关的同时世界也越发美好。</p> <p>　　3.20多个人物角色，一起交易并成就友谊!改善船舶性能，让它更大、更快、更好。150多个库存物品，方便制造、使用和交易。解锁新能力，发现新宝藏，结识五湖四海之友，一起在玛拉岛交易、探索、发现新的秘密。</p> <p>　　4.管理自己的岛屿将意味着更多艰苦的劳作。在此，你可种植树木以获取木材，使用不同材料打造工具以建造房屋，或者开垦土地以耕种蔬果，使用农场来养殖牲畜。</p> <p>　　最低配置:</p> <p>　　操作系统: Windows 7</p> <p>　　处理器: Intel Celeron G1820 / AMD Athlon II X3 455</p> <p>　　内存: 4 GB RAM</p> <p>　　显卡: NVIDIA GeForce GT 430/ AMD Radeon R5 240</p> <p>　　DirectX 版本: 11</p> <p>　　存储空间: 需要 2 GB 可用空间</p> <p><strong>安装信息</strong></p> <p>　　1. 解压缩</p> <p>　　2. 安装游戏</p> <p>　　3. 运行游戏</p> <p>　　这款游戏就为玩家朋友们介绍到这里了，喜欢的话大家现在就可以来体验一下哦。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">leeshopping</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/48664/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/48664/)
